Ölüm nedenleri çok ve çeşitli.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ama bu çağda en çok insanı korkutan ölüm nedeni...
...ateşten ölümdür.
Büyük Felaket başladı...
Son dakika!
Ateş!
Yapma!
Şu Titan'ı yen.
Pekala, tamam.
Smaç!
O da neydi?
Olamaz...
Ama pek de iyi değiller.
Çöp.
Nereye nişan alıyorsun?
Hayır...
Tam da emrettiğim gibi.
Üçüncü Sütun...
Ta uzaya kadar
düşebilirsin.
Evanjelist'in Lütfu'na ihtiyacım yok.
Keyfiniz yerinde Leydi Inca.
Ayinden sonra bir şey mi gördünüz?
Evet ya.
Bana olacaklar.
Aman! Domuz gibi
kesileceğin bir gelecek mi?
Görünüşe göre bu henüz olmuyor.
Ama ilginç bir şey olacak. Bugün sıkılmayacağım!
Bu kadar heyecanlı olmanıza
çok sevindim Leydi Inca.
Demek diğer "En Güçlü" bu?
Akıl almaz...
Shinra?!
Kaptan Pan!
Shinra havada!
Ne?! Neden burada?!
8. Birlik gerçekten de düşmandı!
Titan da onların işi olmalı!
Karin, değiller! Shinra hakkında yanlış düşünüyorsun!
O da bizim gibi bunu durdurmak için buraya geldi!
Kaptan, Shinra'yı kurtarmaya beni gönderin!
- Pekala. Git!
- Kaptan!
Kendi annesini öldüren bir İblis o!
Emredersiniz, efendim. 4. Tabur kimseyi
geride bırakmaz!
Shinra!
Beyaz Pelerinli mi?!
Hiç direnç hissetmedim.
Vücudunun bir kısmını şeffaf mı yaptı?
Sadece uçmakla kalmıyor, aynı zamanda
başkalarını da görünüşünle aldatabiliyor musun?
Bana ilgi mi duyuyorsun?
Her seferinde tek ok hareket ettirmek
rahatsız edici olmalı.
Gücün...
Mekanizması ne?
Tüm nesneler, birbirlerini çeken
bir çekim kuvvetine sahiptir.
Bu, evrensel çekim yasasıdır.
Bir nesnenin çekim gücü
kütlesiyle doğru orantılıdır.
Dolayısıyla, küçük nesneler
büyük nesnelere çekilir.
Dünya çevresindeki nesnelerin
Dünya'ya çekilmesinin nedeni
Dünya'nın çekim gücünün çevresindeki
her şeyden daha büyük olmasıdır.
Gücüm, bu yasayı manipüle etmek ve
yerçekimini kontrol etmek için Adolla Patlaması kullanır.
Maddeyi oluşturan parçacıklara
içsel güç vererek
ve Adolla Patlaması kullanarak
kütlelerini artırarak,
yerçekimini istediğim gibi artırabilirim.
Bu gücü kullanarak,
ışığın yolunu bükebilir,
yerçekiminin yönünü değiştirebilir
ve nesneleri gökyüzüne düşürebilirim.
Belki beni şimdi biraz anlıyorsundur?
Demek sen de Adolla Patlaması kullanabiliyorsun?
Adolla Patlaması kullanabilenler
sadece Sütunlar değil.
Senin Muhafızın olmaya
layıktım ama beni reddettin.
Beni kendini koruman için kullanabilirdin.
Bir Sütun olarak görevini terk ettin,
Müjdeci'ye ihanet ettin,
ve acınası, kaybolmuş bir çocuk oldun.
Muhafızın sadece korkakça saklanıyor
ve oklar fırlatıyor.
Beni seni koruması için kullansaydın,
bunun sana olmasına izin vermezdim.
Göster kendini, Peri?!
Orada kal ve izle.
Gelecek olan Büyük Afet'in
başlangıcı.
Kayboldu mu?!
Shinra!
O küçük çocuk
Beyaz Pelerinlilerin bir parçası mı?
Kardeş...
Hey!
Hey, sen!
Shinra nasıl?!
Yine ortadan kayboldu...
Nihayet keyif alabilecek kadar
zayıfladın.
Titan az önce... dağıldı.
Ha? Iris?
Adolla'nın yaklaştığını hissedebiliyorum.
Nihayet bu kadar yaklaştık.
O günden beri
bunu bekliyordum.
O gün, 250 yıl önce.
İlk Büyük Felaket
başarısızlıkla sonuçlandı.
Ancak Adolla ile bağ
daha da güçlendi,
böylece böceklerle birlikte
bu tarafa gelebildim.
İnsan terimleriyle, bana
Şeytan derlerdi.
Etkili birini aradım.
O kişiye... o insana...
Şu kızı sağlamak zorundaydım:
Adolla Patlaması'na sahip olan Amaterasu'yu.
Büyük Felaket'ten kurtulanların
bir kervanını buldum.
Kervanın lideri,
Raffles Smith.
Adamın adı buydu.
İnsanlığın kurtulanları her şeye
sıfırdan başlayacaktı.
Bu adam onların rehberi olacak,
ve inancın kurucusu olacaktı.
İnsanlar, uydurma hikayeleri seven
tuhaf organizmalardır.
Romanlar, filmler, çizgi romanlar,
mitler ve dinler.
Her şeye inanırlar.
Yakında var olacak din de dahil.
Raffles, Amaterasu'yu geri getirerek
kurucu olacaktı.
Kervanı başlatan bir adamdı,
sadece insanlığı yeniden kurmayı düşünüyordu.
Ve inancı kuracak.
Tüm inançların tüm kurucuları her zaman
saçmalıklar saçan basit insanlardır.
Cahil, işe yaramaz kalabalıklardan
farkları yoktur.
Eğer onun hakkında farklı bir şey varsa,
o da Adolla'yı hissetmiş olmasıydı.
Tek fark buydu.
Amaterasu'nun Adolla Patlaması ile
medeniyeti yeniden yaratacaktı.
ve Adolla'yla bu dünyayı birleştirecek
Sütunlar ortaya çıkardı.
İşte böyle başladı her şey.
Amaterasu'yu merkez alan
bu yeni din.
Belki de ona
Kutsal Sol Tapınağı demeliyim.
Halk, Kutsal Sol Tapınağı
konusunda fanatikleşti.
Tarih boyunca
tekrarladıkları gibi.
İnsanlar kurgusal hikayeleri
sever, ne de olsa.
Adolla'nın Alevi,
bu dünyayı ateşe ver.
Bu...
bir Adolla Bağlantısı mı?
Seninle mi?!
Yo.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Neden ikimiz?
Neden Adolla Bağlantısı?
Orada neler oluyor bilmiyorum
ama bayıldığını duydum.
Juggernaut'ın topunu durdurdum...
Ve Büyük Felaketin sütunu doğunca
bağımız güçlendi.
Büyük Felaket başladı...
Daha yeni başlıyor.
Büyük Felaket de neyin nesi?!
Bunun hakkında bir şey biliyor musun?!
Bilmiyorum.
İlk kez görüyorum.
Geleceği görebiliyorsun, değil mi? O zaman
ne olacağını bilmiyor musun?
Şimdi. Sen ve 8. Birlik, Büyük Felaket'i
durdurmak için geldiniz, değil mi?
Olacağını varsayıyorsun.
Sadece olacağı kesinleştiğinde
geleceği görebiliyorum.
Daha ne olacağını göremiyorum.
O kadar hızlı uçabiliyorsun ki
geçmişi görebilirsin, değil mi?
Geçmişe gidip Büyük Felaket'ten
önceki dünyayı görürsen,
Buradan itibaren ne olacağını
öğrenebilirsin.
Ama ben... yapabilir miyim?
Geçmişi göremiyorum ama gelecekte
ne olacağını tahmin edebilirim.
Geçmişi görmeye gideceksin.
Ha?
- Ve beni de yanına alıyorsun.
- Hey!
Reddetmenin bir anlamı yok.
Bu olacak.
O kadar hızlı uçacaksın ki
geçmişe döneceğiz.
Ve sonra...
bana aşık olacaksın.
Görebiliyorum. Benimle sevişiyorsun.
Yalan söyleme!
Aşkın alevini sen bile göremezsin!
Saçmalamayı kes.
Hadi gidelim.
Düşme sakın.
Işık hızından daha hızlı uç,
geçmişe doğru.
Neredeyiz?
Bu dünya,
ışık hızından hızlı gidip
parçacıklara ayrıldığında geldiğin yer.
Oh, o...
Büyük Afet'ten önce...
Daha önce hayal etmeye çalışmıştım.
Geçmişi.
Büyük Afet'ten önceki Tokyo.
Tıpkı bizim gibi insanlar,
tıpkı bizimki gibi hayatlar sürüyor.
Tek fark, insan yanmasının
olmaması.
Tek fark bu.
O... insana benzeyen yaratıklar.
Geçmişin dünyasından
gözlerimi alamıyordum.
Kör inancımı yiyip bitiren
ezici bir güvensizlik hissettim,
aklı başında olduğuma dair tüm inancımı.
Güçlü bir mide bulantısı ve baş dönmesi hissi.
Deliliği bastırdım.
Bugün şafak sökmeden önce,
bir otoparkta yanan bir araba bulundu.
Toyoşima semtindeki Komagome İstasyonu
yakınlarında.
Yangın, ihbar edildikten
bir saat içinde söndürüldü.
Olay yerinde insan yanması belirtisi
bulunmadığından,
askeri polis olayın nedenini
ya kundaklama ya da kaza olarak araştırıyor.
Bir sonraki haberimiz.
İlk sütun ortaya çıkalı
üç ay geçti.
Yeni, beşinci bir sütun ortaya çıktı.
Beşinci sütun mu?!
DEVAM EDECEK
GELECEK BÖLÜMDE
Shinra, bunca zamandır neredeydin?
Asla yapmaman gereken bir şey
yaptın.
Ben...
Gelecek bölümde, "Kendinden Habersiz".
Ateşin o büyük alevine dön.